هذا ذكر ضخم
انه يزيد وزنه عن 1500 باوند.
انظروا
ساعة، ساعة ونصف.
نحن في حالة ريحٍ مترددة الآن
لمَ أطلقت النار؟
كان عليك أن تنتظرني يا بني
اللعنة - لقد وضعته في الكتف الأيسر -
لقد حرك على ساقيه الأمامية من اليمين إلى اليسار
لو ضربته في ساقيه الخلفية، لم يستطع الوقوف مرة أخرى.
الدب دائماً يُستمر في إلقاء نظرة على جرحه لقد أخفتيه يا بني لقد أخفتيه
مسدسي عالق
أنتِ لا تقتربين من رؤيته مجدداً حتى مع تلك النظارات
خذ الأمر مني استسلم
إنه على بعد أميال الآن صدقني
-سريعة
-بسهولة
-هل أنتِ بخير؟
أقسم لك، سأقتلك
مع القليل من الحظ، وسأعود قبل أن يصلح قدمك.
هل ترى الكلاب سنستمتع
(ديكسي)!
هيا، هيا
هيا يا فتاة جميلة و شقراء هيا
-إلى هنا
ها هو ذا
إنه خارج نطاق النطاق
لا تطلق النار
سوف تضرب الكلاب
حصلت على!
هيا يا صغيري
من هناك؟
كبير، هاه؟ إنه "حصان".
أيها الغبي يا رجل
من هم أطفالي؟
-انتظر
-سواء، إذهب
ها نحن قادمون، ها نحن قادمون
إهدأ يا (آتا بو)
إهدأ، إهدأ، توقف، الآن
استلقي
انظروا
انسى هذا لنمضي قدماً
هذا لطيف جداً، صحيح؟
هيا، هيا، هل أنت جائع؟
هيا، قف
إذهب إلى القمة هنا هيا، قف يا فتى
لقد أحببتها
يوم يوم
أنتِ تريدين المزيد، أجل
سترى يا (توم) ، هذا المكان المناسب لإدراجه
هل أبق (يوسف) الكلاب مغلقاً؟
ها نحن ذا
اختر مكاناً هناك سأذهب إلى الجانب الآخر
عاجلاً أم آجلاً، يجب أن يمر من هنا
ابق مكانك
حسناً، لا تقلق لن أتحرك
اللعنة.
أرجوك، أرجوك لا تفعل
إذهب بعيداً
إختبئ
لقد أمسكت به
لقد سقط مثل الحجر هناك، واضحة على الحافة.
-أجل
حسناً، ياصغير
أنت حرّة في الذهاب.
منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض، بني؟
ثلاثة أشهر؟
خمسة
أترين ... أنا لا أحب طرح أسئلة الناس.
كل شخص لديه سر بداخله.
بحق الله، هذا هو الطريق يجب أن يكون.
انظروا من يتحدث بوهم حضارة
هيّا، هيّا
حظاً موفقاً يا صغيري
"هناك فرح أكبر بكثير من القتل: الفرح في السماح بالحياة". جيمس أوليفر كوروود.
لم يتم التعامل مع أي حيوانات أو إصابات أثناء صناعة هذا الفيلم. بعض المشاهد تحتوي على تأثيرات خاصة.
في العالم، يتعرض الدببة للتهديد من تدمير الغابات وسلوك البشر.
يتم تشجيع حمايتهم الضرورية من خلال الخيال والحلم والعاطفة.